Versione # 04
Cerco di inserire un pulsante per scegliere la lingua della sintesi vocale.


Versione # 08
Aggiungo una barra per la velocità di lettura seguendo un tutorial.

Versione # 09
Utilizzo un pulsante per incollare dalla clipboard.
Questo tutorial bellissimo insegna anche a incollare una immagine copiata in memoria nella clipboard.
thanks to: https://youtu.be/9Jxv-3DenmM

Versione # 10
Inserisco i suoni nel programma
Thanks to: https://youtu.be/qOh4ooHg1UU
Questo tutorial insegna anche come utilizzare un checkBox come bottone col vantaggio
di avere due stati (checked e uncheked) da utilizzare automaticamente.
I files vanno copiati nella directory debug e devono essere .wav

Versione # 11
Mi sono accorto che salvava solo la lingua italiana.
Bisogna infatti inserire anche nel metodo del pulsante che registra il file audio.wav
la possibilità di avere la lingua corretta.

Versione # 12
Inserisco un'immagine nel pulsante "Incolla".
Thanks to: https://youtu.be/n2oMEQkXNMo

Versione # 13
Faccio in modo che quando si salva un file audio si tenga conto anche della velocità di lettura 
e del volume.

Versione # 14 - not working!!!
Cerco di utilizzare le voci naturali online della Microsoft.




